Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Д'Артаньян Парижге Гасконьнен мушкетер болу арманымен келді➡
Бұл тілектің орындалуы екіталай көрінді.
Хмм.
Иә.
Сіз қалай ойлайсыз? Жан!
Бұл сізге жақсы көрінеді.
Бұл өте көлемді емес пе?
Менің таңдауым жоқ. Бұл Портостың тапсырысы.
Мен д'Артаньянмын, Мәртебелі мушкетермін!
Ах, мұнда және мұнда. Жаңадан жасалған бұйымдар➡
Егер ол ластанса ше? Мен бара алмаймын.
Ах…. (сынған дыбыс)
Ах~. Ааа... Уау….
Кешіріңіз.
♬～
Энн Сізден бір нәрсе естігім келеді.
Сіз нені айтасыз? (Луи XIII) Букингем герцогы➡
Мен Англия королі Карл I-ге хабаршы ретінде Парижге келемін.
Иә? о қымбаттым! Не таң қалдырады?
Жоқ. Әсіресе...
Бір күні Букингем екеуің Парижге жасырын келдіңдер.
Жасырын кездескен деген қауесет бар.
Жоқ, мұндай әрекетті кім жасады? Кез келген адам болуы мүмкін.
Ришелье, солай ма? Мен мұндай қауесеттерге сенгім келмейді.
Әрине, біз кездеспегендіктен.
Бірақ Букингем сені бұл жолы тағы көруге тырысады.
Эксклюзивті қауесет. ➡
Францияның ар-намысын қорлауға мүлдем жол берілмейді. ➡
Ресми жағдайдан басқа ешбір жерде жалғыз кездесуге болмайды.
Жалпы мағына. Сізбен кездесуге ниетім жоқ.
Бұл сөздер мені жұбатты. Сенімге опасыздық жасамауыңды өтіндім.
Сіз мұны естідіңіз, Констанс. иә. Біз не істеуіміз керек?
Ришельеде мұндай жақсы мүмкіндік болған емес.
Мені жаман адам қылу үшін тұзақ құратынына сенімдімін.
Уайымдама, тек патшайым өзін өзі ойласа➡
Біз сені өз өмірімізбен қорғаймыз.
(айқай)
(Көшіріп алу)
«Ванаво Шикакетекуруни Чигайнай».
Жарайды, жүр. (айқай)
Ришелье, Букингем герцогы Парижге келгенге дейін➡
Кейбір адамдардан құтылуымыз керек. (Ришелье) Сіз кімсіз?
Бұл үш мушкетер. Хмм.
Басқа сәтсіздік те олардың араласуынан болды.
Келесі жоспарыңызды сәтті орындау үшін алдын ала дайындалыңыз➡
Менің ойымша, олардан құтылған дұрыс болар еді. Мені өлтіресің бе?
Ұйымдастырулар қазірдің өзінде бар.
♬～
Капитан Тревильге сәлем!
Иә? о?
Не? Сол қылыш. Атос Арамис Портос та!
Капитан Бұл достықтың белгісі. не? ➡
Мен д'Артаньянның қылышын сындырғандықтан, олар да сындырды дейсіз бе?
Біз д'Артаньянмен жекпе-жек өткізуге келістік.
Әрине, дуэльге тыйым салынады.
Егер капитан д'Артаньян жекпе-жек өткізбек болғанда оның қылышын сындырса ше?
Біз де кінәліміз.
Ол кезде д'Артаньян бізбен бірге болды➡
Ришельенің сүйемелдеуімен күресуге тырысты.
Осы кезде д'Артаньян екеуміздің арамызда достық басталды.
Балалар, сендер мушкетерлерсіңдер! Сынған қылыштар т.б. ілулі тұр➡
Төтенше жағдайда Мәртебеліге көмектесе алмасаңыз, не істер едіңіз?
Қылыш болмаса да, Ұлы мәртебеліге пайдалы болудың жолдары бар➡
Көп.
Мен сіздің ақымақтығыңызды түсінемін, Портос. Рахмет сізге.
Бірақ біз мушкетерлерге керексіз қылыштарды салбыратып жібере алмаймыз.
Оны дереу тиісті қылышпен ауыстырыңыз.
Олай болса, д'Артаньянның қылышын бастапқы қалпына келтіріңіз.
Ол мушкетер де емес.
Бірақ мен оның мушкетер болғысы келетініне сенімдімін.
Оны неге мушкетер етпейсің?
Әлі ерте. Оның үстіне сен әлі баласың ғой, солай ма?
Қалай десек те, бұл сынған қылышымыз достығымыздың белгісі. ➡
Д'Артаньянға айтпа, қылышты қалпына келтіретін жалғыз біз бола алмаймыз!
Мен ол баланы сендіремін. ➡
Мені кейінірек әкеліңіз. Күрсін. Мен оны түсіндім.
-да біз қылышты осыдан кейін бастапқы қалпына келтіреміз.
Қалағаныңды істе.
Бұл Атос. Ол үш мушкетердің кілті.
Егер сіз оны жеңсеңіз, Үш мушкетер ыдырап кетеді.
Жақсы дайындық. әрине.
♬～
Иә?
Мм... Ах.
Жаса!
♬～
Сіз кімсіз! Есіміңді бер!
Ах...
Хэхехе…. Қарғыс атсын. Хмм. Ку….
Эй... Хёуна!
Ух... уф...
Хехехехе….
Ах...
Өл!
Қарғыс атсын.
Іздеу! Сенің осында болатыныңа сенімдімін.
Әй?
Мен сенің сонда екеніңді білемін! Қазір шық!
Уау. (Рошфолл мен оның достарының айқайы)
Ха!
Менің қашып кетуіме жол берме!
(Кристи) Ах! (Нат) Ах…
(Оқушы) Қайырлы таң. (Оқушы) Қайырлы таң. Ой, күйіп кеткен екен!
Жоқ... жоқ.
Chase! Маған қашып кетуіме жол берме!
Ах... Уф...
Иә, иә.
Атос! сұраңыз….
«Құрғап қалған болар ма?»
Атос, сен қайда жасырдың? Мұнда қан бар!
Сіз бұл жарамен алысқа бара алмайсыз. Хе.
Кім бұндай әрекет жасады?
Мен білмеймін. Олардың барлығы бетперде киген.
Бұл ақылсыз. Мен мүлде таң қалдым.
Уф. Кешіріңіз... мен сізге қиындық туғыздым.
Атос….
Ол есінен танып қалған сияқты.
Иә?
Жарайды, семсерім сынғандықтан төбелесе алмадым.
Әйтпесе, Атос сияқты шебер қылышшының бұлай жеңілуі мүмкін емес.
Бұл менің кінәм. Кешіріңіз, Атос.
Жан Қараңызшы. Иә.
Сәлем! Оны ашыңыз!
Бұл қиын! Олар осында! Тәт~ жауды шығарамын!
Атос. Абырой болма, мені тапсыр.
Болды... Айтқаныңды істе.
Мен капитаннан сіз туралы жиі сұрайтынмын. ➡
Мен өлгеннен кейін ол сені мушкетші етіп алады.
Уф! а…. Атос...
⚟Оны ашыңыз! Сіз оны аша аласыз ба?
Уақыт ұтып, артқы есіктен қашуға тырыссаңыз да, ол жұмыс істемейді!
Енді құтылу мүмкін емес!
Не болды? Дәл осы жерде нашақорлар пана болған болуы керек.
Оны ақырын тапсырыңыз. Әйтпесе, сіз қиындыққа тап боласыз.
А, ра... зорлық көрсетуден аулақ болыңыз. (Рошфор) Онда нашақорды осында әкел.
Бұл... Жалқау болма!
Жоқ, ол ауыр жарақат алып, есінен танып қалды➡
Оны жылжыту мүмкін емес. Оны қолымызбен жүргізіп, бағыттаңыз.
А... м, міне, осы.
Сол жерде.
Ух, Париждің үш мушкетері аянышты.
Соңғы соққыны алғыңыз келе ме? Күте тұрыңыз, бұл жерде жұмыс істемейді.
Менің денем бәрібір қарсы тұра алмайды, мені өзіңмен бірге ала кет. Мен оны түсіндім.
Бүгінгі күн туралы ешкімге айтпа. Иә... Иә.
Бұл тыныш ақша.
Ей, бұл жігіт жақсы. (Рошфолл) Кеттік!
♬～
Мықтап ұстаңыз. Ха.
Жарайды, бұл тереңдікте жақсы. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Балалар, алдымен сендер кетулерің керек. Ха.
Соңғы соққыны берейік. Тек оны толтырыңыз.
Қалай болғанда да сол күйінде қалдырсаң, өмір болмайды. Иә, мен ақылдымын.
Хехе, қош бол Атос. ➡
Мен Арамис пен Портосты бірден жіберемін.
Жарайды, бұл жақсы болуы керек.
Ал, Джуссак, кеттік. иә.
Асығыңыз! Rocinante!
Асығыңыз! Асықпасаң, шынымен өлесің!
Ах~ Аллаға шүкір, уақытында жасадым!
А, бұл өте ауыр болды~ Фу.
Келіңіздер, мұндай жерде ұзақ тұрудың қажеті жоқ!
Тоқта, күт, біз оларды жазалауымыз керек.
Мен саған бірдеңе көрсетемін.
Енді үш мушкетердің бір бұрышы құлады. Қалғаны жоспарлағандай өтті.
Еш нәрсе айналып өтпейді.
⚟ (қорқынышты дауыспен) Рошефол Рошефол!
Бұл кім? иә? иә?
⚟Рошфолл….
Қайдасың? Шығу!
А... бұл... иә? Апыр-ай!
♬～
Мен сені күттім... Рошфорт.
О... сен Атоссың.
Мен~ Сіз адасып қалдыңыз ба?
«Құрғап қалған болар ма?»
Бағана. ➡
Жоқ! Ақыр аяғында бұл елес!
Бұл елес пе, жоқ па, бұл жолы соңғы соққыны мен берем!
Бұл жұмыс істеді. Енді келесіге көшейік. Жақсы.
Қайда жоғалып кетті! Атос!
(Бумеранг ұшқан дыбыс)
Ta! иә?
Жалғастырыңыз.
Бұл — радио гимнастика.
Сен істедің, аруақ!
Міне болды. О құдайым-ай?
Қош бол.
Бұл... Менің ойымша, бұл жерде болды.
Бұл елес болғандықтан, оның жоғалып кетуі табиғи нәрсе. Тез барайық, себебі бұл қорқынышты.
(Жел дыбыстары мен оғаш дыбыстар)
⚟ (қорқынышты дауыспен) Рошефол, қашпа!
Бұл шықты!
Эй, сәл күте тұрыңыз!
Джу... Джуссак Бірдеңе істе!
Жоқ, сен солай айттың...
Сіз бойдақсыз, солай ма? Сен өлсең де, ешкім қайғырмайды!
Жоқ, жоқ, мен де ғашық болғым келеді.
(Екі адам ауыр тыныс алуда)
Иә?
♬～
Немесе...
Бүгінгі тақырып:
Бұл шықты! Ол шықты!
Сіздің бетіңіз шынымен ұзын болды. Бұл... адам ба?
Бұл елес! Бұл адам болуы мүмкін емес!
Ах. Апыр-ай!
Әй?
А... мен оны жаңа ғана жерлеген жерім.
Жарайды... жарайды. Мм... не... не істеуді жоспарлап отырсың?
Мен мәйітті тексеремін.
Жасайық. Маған қарамай көмектес.
Мәйіт болмаса, ол елес емес. Бұл Атос.
Мәйіт сол қалпында қалады. сондай-ақ….
... Қаш, Джуссак. Тұру.
Жоқ, менің арқам...
Бүгінгі тақырып:
Күтіңіз.
Қорқынышты! (Рошфолл) Маған көмектес!
Бүгінгі тақырып:
Қош бол.
А, бұл қызық болды.
Енді олар жазаланады.
Бұл жақсы сезінеді! (Росинантенің жылағаны)
(айқай)
Сіз не істеп жатырсыз? Rocinante. Ол епсіз жігіт.
Хахахахаха...!
(қоңырау дыбысы)
Атосты құтқарғаныңыз үшін рахмет. Сізге шын жүректен алғыс айтқым келеді.
Әрине. Өйткені біз доспыз.
Д'Артаньян Мен сені мушкетерлерге шәкірт етіп тағайындаймын.
Не? Бұл рас па?
Бұл менің сыпайылығым. Сіз оны қабылдайсыз ба?
Әрине! Қалай рахмет айтамын...
Қуануға әлі ерте. Олар ресми мүше емес.
Иә. Шәкірттік немесе кез келген нәрсе жақсы.
Егер сіз көп еңбек етсеңіз, соңында мушкетер бола аласыз, солай ма?
Иә. Бірақ жақсылап есте сақтаңыз. ➡
Егер мушкеттердің абыройына нұқсан келтіретін әрекет жасасаңыз, бірден жұмыстан қуылады.
Иә! Сізге жақсы, д'Артаньян. Құттықтаймыз.
Рахмет Арамис Портос Атос.
Жоқ, мен сізге рахмет айтуым керек.
Бұл мен сындырған қылышыңның ұшы. ➡
Сіз білікті темір ұстасынан оны қалпына келтіруді сұрағыңыз келуі мүмкін.
Мен оған жаңа қылыш беруді ойладым, бірақ бұл оның әкесінің маңызды естелігі шығар.
Мен ұстаның ақысын төлеймін. рақмет сізге.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Yahoo!
Ах! Д'Артаньян!
Қалай болды? Жарайсың Жан!
Ақыры мушкеттердің шәкірті болдым. Сынған қылыш маған да қайтарылды.
Шынымен бе? жақсы. Құттықтаймыз д'Артаньян.
Констансқа рахмет. Біз дереу тойлауымыз керек.
Ах…. Бұл тойлауға жақсы уақыт.
Келіңіздер!
Егер мушкетер болғың келсе, этикет маңызды! Осындай жерде кенет мені қалай сүйіп алдың?
көремін. Екеуміз ғана болғанымыз жақсы, солай ма?
Егер ол жұмыс істемесе, онда жоқ! Бетіңізден тағы бір шапалақпен ұрғыңыз келе ме?
Уау. Хмф!
Констанс….
д'Артаньян! Сақ болыңыз.
Әйелді күндіз қуу мушкетер сияқты емес.
Капитан біліп қалса, саған ұрысады.
Шәкірттік оқудан шығаруға болады ма?
Сәлем. Сондай тар мушкетерге➡
Неліктен болғың келеді? Д'Артаньян: Бұл сізге жарамайды.
Бұл жігіт. Қазірдің өзінде ауырады!
(Үш мушкетер мен д'Артаньянның күлкісі)
(қайықтың есу дыбысы)
«Жүрек дауысы» (Миледи) Букингем ақыры Парижге аттанады. Мен де баруым керек. ➡
Парижде кездескенше, Букингем герцогы.
Д'Артаньян ақыры мушкетер шәкірті болғанына қуанғанымен➡
Интриганың қара бұлты Париждің үстінен қайта орала бастады.
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory